Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 18=
(Uma calorosa receção aos caloiros.)
(Caloiros entram aqui)
(Talentos surgem daqui)
Isto...
Escreva aqui o seu nome.
Sim.
Olá pessoal.
Este é o Li Wu.
Eu sou o pai/mãe dele.
Olá.
O meu nome é Xu Shuo,
de Suzhou.
Olá Li Wu.
Olá.
O meu nome é Zhong Wenxuan.
Li Wu.
Vamos começar a arrumar.
Irmã, sente-se um instante.
Terminarei de arrumar em breve.
O seu irmão mais novo
é muito independente.
Como o ensinou?
Eu não o ensinei.
Em casa,
Ele arruma sempre tudo sozinho.
Não há necessidade de supervisionar
muito os estudos dele.
Ele é muito sensato.
Este jovem é realmente ótimo.
Onde está Cheng Rui?
Você não disse?
Ele está na mesma sala que você?
(Cheng Rui: Os pais do Wen estão à minha procura.
Vou chegar atrasado. Esperem que acabe de comer.)
Ele virá mais tarde.
Vocês os dois
Temos uma ligação real.
Frequenta a mesma universidade.
É pena que não seja na mesma zona.
Sim.
(Biblioteca)
Xu Shuo, por aqui.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
Foi ao Edifício Guanghua?
Vamos visitar o Edifício Guanghua.
- Ok.
♪Acalma toda a minha inquietação♪
Este lugar é lindo.
Li Wu.
Vou tirar-lhe uma foto.
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
Bom.
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
Li Wu.
Vou encontrar o Cheng Rui.
Ok.
Até logo. Adeus.
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer?♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Transformando os nossos dias
em pequenos e grandes momentos do quotidiano♪
Li Wu.
Uma nova encruzilhada.
Desta vez, não te vou guiar.
Simplesmente corra livremente.
Obrigada, irmã.
Além de agradecer,
Não pode dizer outra coisa?
Eu posso.
Tornar-me-ei independente
assim que possível.
Sabia que um novo restaurante abriu?
Na escola?
Muitos colegas foram lá.
Vamos tentar também.
Onde?
Atravesse esta ponte.
Muito perto.
Os alunos veteranos da nossa faculdade
também recomendaram este local.
Também sabe disso?
Podemos ir juntos.
Irmã.
Por que razão está aqui?
Feliz aniversário.
Obrigada, irmã.
Porque é que ainda está tão ocupado?
Durante o feriado de Ano Novo?
A escola tem um novo projeto.
A professora levou-me junto.
E a Cheng Rui?
Enviei-lhe uma mensagem no WeChat.
Ele disse que o seu presente já
lhe tinha sido entregue antecipadamente.
Então ele não vai festejar connosco.
Foi para a cidade de Yan para o Ano Novo.
O que é que ele vai lá fazer?
Estágio?
Mais ou menos.
E tu?
Tem alguma atividade extracurricular?
EU...
Eu inscrevi-me
para um clube de bridge.
Clube de bridge?
Considerando a sua idade mental,
Não faria sentido.
Se tem menos de quarenta anos.
Não.
O rosto aparenta ter vinte anos.
e o coração tem quarenta anos.
Não é perfeito?
Equilibra a situação.
Igual a trinta.
Tudo bem.
Então, desejo-te...
Feliz 30º aniversário!
Obrigado.
Instale um memorial.
Para melhorar a interação visual,
e autoexploração.
A nossa maior ideia desta vez
Na verdade, trata-se de utilizar material acrílico.
para fazer
Uma enorme instalação de arte feita com lentes de contacto.
E também criámos
uma área de experiência interativa.
utilizando tecnologia de realidade virtual...
Primeiro, sente-se.
Acho que esta ideia
É muito bom.
Mas pode ser difícil de implementar.
Ted, é mais ou menos assim.
Fizemos pesquisas,
dados recolhidos,
e totalmente analisado
perfis de utilizador.
E de facto,
O nosso público-alvo
é ainda mais
neste tipo
de exposição mais do que esperávamos.
Eu sei.
Eu disse isso.
A sua criatividade é incrível.
Mas por melhor que seja a ideia,
O cliente tem de pagar por isso.
Sim, mas...
Muito bem, Ted.
Vamos repensar.
se houver uma abordagem mais prática
ou uma ideia melhor.
Ok.
Por hoje é tudo.
Obrigado a todos.
Reunião encerrada.
Tudo bem.
Vocês não fazem isso todos?
Faça essa cara.
Não é como se as suas propostas
não tivessem sido rejeitadas mais cedo.
Tudo bem.
Vamos comer primeiro.
Relaxa um pouco.
Com certeza que haverá
uma solução ideal.
Rejeitado todos os dias.
Por que razão voltou?
Amanhã, tenho um part-time
na loja de chá com leite.
É mais conveniente ir de casa.
Por quanto tempo está a planear?
Para manter este emprego a tempo parcial?
Indo e vindo constantemente,
Consegue lidar com as tarefas escolares?
Está a correr muito bem por aqui.
E consigo acompanhar.
com cursos escolares.
É que a escola fica longe
da loja de chá com leite.
Assim, se eu trabalhar em regime de tempo parcial
no futuro,
Provavelmente ficarei em casa.
Tudo bem.
Desde que não afete os estudos.
Vou levar o lixo para a rua.
Ok.
Irmã.
Obrigado.
Li Wu.
Venha cá.
Anda lá.
Um pouco mais perto.
Li Wu.
Alguém já te disse isso?
Que os seus olhos são lindos?
Não se mexa.
Entendi.
Você é realmente
a minha musa inspiradora.
Você ajudou-me muito.
(Tenho uma ideia.)
(Uma hora depois,)
(Vou enviar uma cópia ao grupo.
Dêem uma vista de olhos.)
(Feche a boca.)
(Tape os ouvidos.)
(As emoções ainda transparecerão
nos seus olhos.)
(Lu Tong: Isto não é mau.
Eu consigo visualizar.)
(Li Fei: Substitua a emoção pelo amor.)
(Como é?)
(Parece mais palpável.)
Irmã.
Tudo bem.
Está a ficar mais habilidoso agora.
Obrigado.
Vou estacionar na cave.
Gostaria de almoçar comigo?
Tenho uma reunião por vídeo ao meio-dia.
Provavelmente não vai conseguir.
Coma primeiro, não espere por mim.
Quando entra no porão,
A entrada é um pouco estreita.
Conduza devagar.
Ok.
Vou embora.
Li Wu, feche a janela.
A poeira de fora está a entrar.
Oh meu Deus.
(Jen Jin)
EU...
Vim a público dizer.
(Jen Jin)
O que está a fazer com a minha foto?
Falar.
Irmã.
Eu gosto de ti.
Eu gosto de ti há muito tempo.
Não.
(Jen Jin)
Porque não?
Porque não pode gostar de mim.
Porque é que não consigo gostar de ti?
Sabe sequer o que é gostar de alguém?
Li Wu, nunca teve
um relacionamento.
Não se consegue distinguir
entre gostar e ser grato.
São dois
sentimentos completamente diferentes.
Neste momento está
Agindo por impulso.
Uma vontade súbita.
Deixe-me explicar melhor.
Tu e eu
São irmã e irmão.
Somos família,
Não se trata de um relacionamento amoroso.
Precisa de organizar os seus sentimentos.
Não os confunda.
Eu já tenho vinte e um anos.
Sou adulto.
Sei exatamente o que significa gostar.
Vinte e um anos não é considerado idade adulta.
Estou a ensinar-te.
Eu não preciso disso.
Bom.
Então não vou aceitar, ok?
E se eu não te aceitar?
Então eu vou sempre gostar de ti.
Só vou gostar de ti nesta vida.
Eu não vou casar.
Não vou arranjar uma namorada.
Mas com certeza não te vou incomodar.
Dez anos depois,
Não dirá mais isso.
Como é que sabe que não vou fazer isso?
Porque eu sou quase
dez anos mais velho do que tu.
Eu sei o tempo
Transforma uma pessoa.
Quando chegar à minha idade
e olhar para trás,
Vai perceber essas palavras
estão apenas a desabafar emoções.
demonstrando a sua imaturidade
E nada mais.
Você não sou eu.
Porque tem o direito de decidir?
Não estou a tentar decidir por ninguém.
Mas não lhe vou dar
a resposta que pretende.
Não lhe estou a pedir que
me dê uma resposta agora.
Eu só te quero dizer
Que gosto de ti.
Isto é algo que está no meu coração.
Seja agora
ou dez anos depois,
É a mesma coisa.
Quantos anos terei daqui a dez anos?
Acha que terei trinta anos para sempre?
Eu também vou crescer.
Vou esforçar-me para ficar mais forte.
Tornar-me-ei alguém em quem poderá confiar.
Vou estudar muito.
Vou encontrar um...
Mas mal posso esperar.
Se realmente
como eu, da maneira que diz,
Como é que me pôde fazer esperar por si?
Li Wu.
Procurei-te em Yunfeng,
e trouxe-te de volta aos estudos,
Porque eu quero ajudar-te,
Mas, acima de tudo, quero ajudar-me.
Aquele período foi muito difícil para mim.
A sua chegada
distraiu-me perfeitamente,
e tornou-se o meu apoio espiritual.
Ajudou-me a superar
aquele período difícil.
Então não tem
Ficar muito comovido.
Este é também um processo passo a passo.
que conduziu ao resultado de hoje.
Acredito que ao longo do último ano,
Tenho sido muito ponderado consigo.
Se alguma das minhas ações
enganou-te,
Lamento.
Então agora está
tentando distanciar-se de mim...
Só porque disse que gosto de ti?
Jovem.
Ambicioso.
Vim procurar-te para esclarecer as coisas,
Não quero arranjar problemas.
Li Wu é jovem.
É normal gostar de alguém.
Mas essa pessoa não posso ser eu.
Porque é que não pode ser você?
Você é excepcional,
bonita, rica,
e disposta a gastar com ele.
Se não for você, de quem mais gostaria ele?
Eu também gosto de ti.
Não disse uma palavra séria.
Ele ainda é jovem.
Quantos anos tem?
Ele já tem vinte e um anos.
Próximo ano,
Atingirá a idade legal para casar.
Então, simplesmente pense desta forma.
Um homem adulto gosta de si.
Se também gosta dele,
Por isso, fique com ele.
Caso contrário, simplesmente mantenha-se afastado.
Porquê preocupar-se?
Não é apenas mais um homem.
Ele é Li Wu.
Está a pensar demais.
É claro que me preocupo com ele.
Ele é meu irmão.
Então você
Pense dessa forma.
Talvez sejam as hormonas.
Em alguns dias,
ele poderia encontrar
Uma aluna bonita do último ano ou uma aluna gira do penúltimo ano
da escola,
e fazê-lo mudar de ideias.
Muito bonito.
A minha estética tem
Atualizado novamente.
Ouvi dizer que ele já está
Trabalho em regime de part-time
há mais de seis meses.
Porque não percebi isso antes?
Eu mereço ser solteira.
Percebemos tarde demais.
Quero vê-lo pessoalmente.
Agora mesmo.
Imediatamente.
Ele é mesmo assim tão bonito?
Muito bonito.
Não acha?
Exatamente o meu tipo.
Acabei de enviar uma mensagem ao dono da loja.
através do WeChat.
Vamos pedir um chá com leite.
e receba em casa.
Boa ideia.
Do que se está a rir?
Sentimento.
Os novos e belos funcionários
na loja Meete, no piso 0.
Como é que ele está?
Bonito, não é?
Ele é mesmo assim tão bonito?
Vocês estão a falar a sério?
Muito bonito.
Está a exagerar demais.
Vamos pedir chá com leite.
O que é que queres, Jin?
Não quero nenhum.
Em dieta.
Depois faremos o pedido.
O que quer beber?
Suficiente.
Pare de falar de chá com leite.
Prepare-o.
Em dez minutos,
uma reunião na sala de conferências.
- Ok.
Ele não entregaria isso
durante a reunião, certo?
Está tudo bem.
O plano revisto...
O chá com leite chegou.
Próxima vez...
É só colocar ali.
Ele é meio bonito.
Envie-me mais tarde.
Quero muito o WeChat dele.
Este.
Vou perguntar-lhe.
para obter as suas informações de contacto.
Mal posso esperar.
Lembre-se de me incentivar.
Tão bonito.
Não acha?
Ele não é pior
do que aqueles modelos publicitários?
Eu conheci-o.
Já nem quero
trabalhar com vocês.
Está a exagerar demais.
Toda a gente tem trabalhado muito ultimamente.
Desta vez,
o plano do nosso evento offline
A questão das lentes de contacto coloridas
está praticamente finalizada.
Malta, continuem com o bom trabalho.
Melhore os detalhes da execução.
Este é o nosso primeiro
Grande evento offline deste ano.
Temos de causar uma grande impressão no palco.
Força, equipa!
- Ok.
- Ok, podes ir.
Vai, vai!
Sentimento.
A produtora
enviaram o recém-fabricado
Vídeo promocional.
Estão a pedir-nos
para dar um retorno rapidamente.
Têm outros trabalhos planeados
para os próximos dias.
E estão preocupados
que não tenham tempo para nós.
Entendi.
Vamos analisar juntos agora.
Toda a gente,
Reunião daqui a cinco minutos.
Ok.
O que está a acontecer?
- Porque é que a energia acabou?
- Não acredito, o que se passa?
Ainda há cortes de energia nesses dias?
Vá perguntar.
Ok.
A propriedade disse que o nosso andar
Apresentou um problema no circuito.
Estão a entrar em contato com um eletricista.
Quanto tempo vai demorar?
Não tenho a certeza.
Saberemos quando alguém chegar.
Onde está o chefe?
Sentimento.
Será que ainda estamos
Vai haver uma reunião?
Claro.
Sentimento.
Ou então, que tal fazermos
na loja de chá com leite lá em baixo?
E assim,
sob os esforços conjuntos
do meu tio e de mim,
Os pais de Wen finalmente compreenderam.
e reconciliou-se com Wen.
Eles disseram
A partir de agora, vão
respeitar a decisão dela.
Wen costuma ser bastante teimoso.
Mas na verdade ela ainda
se preocupa muito com os pais.
Quando os seus pais
apareceram na Universidade de Yanbei,
Os seus olhos estavam inchados de tanto chorar.
Isso é muito bom.
Está a ouvir-me?
Eu disse que os olhos do Wen
estavam inchados de tanto chorar.
O que tem de bom?
Quero dizer...
Que bom que ela se reconciliou
com os pais.
Muito bom.
Tudo isto graças a mim.
Sou o pacificador
há mais de meio ano.
Então, como vai hoje?
Parece distraído(a).
Cen Jin está aqui.
Sente-se aqui.
Vamos juntar as mesas.
Por que razão está parado aí?
Ajude a anotar o pedido.
A parte de trás ainda não foi limpa.
Zeng.
Ajude a anotar o pedido.
Olá.
O que gostaria de beber?
O que queres?
Vou querer um chá verde com leite e jasmim.
Eu também.
Quando terminará esta reunião?
Eu vou.
Ele está a chegar.
Eu ajudo-te.
Obrigado.
Rapaz bonito.
Lembra-se de mim?
Sim.
Já que ainda se lembra de mim,
Você consideraria
Pode dar-me o seu WeChat?
Tudo bem.
Pare de o provocar.
Quem o está a provocar?
És tão bonito.
Tem interesse?
que tal entrar no mundo da moda?
Posso ajudar.
Eu também posso ajudar.
YuanZhen.
Eu também não sou feio.
Leve-me também.
Concentre-se primeiro em terminar
o trabalho que está a fazer agora.
O meu WeChat.
EU...
Porquê?
Com medo que o seu crush descubra.
E ficar chateado?
Depois...
Se decidir, pode voltar a falar comigo.
Vou à casa de banho.
Ele já está apaixonado.
Escolha outra pessoa.
Que medo.
Nem mesmo Cen Jin dirá uma palavra em sua defesa.
(Saia por um instante.)
O que está errado?
Li Wu.
Deixe este emprego.
Porquê?
Tens medo que eu conte aos teus colegas?
Que a pessoa de quem gosto és tu?
A sua escola fica a mais de
20 quilómetros de distância.
Ainda quer estudar?
É mesmo isso que deveria estar a fazer?
Isto é ridículo.
Eu disse-te
Quero ser independente.
E eu só
passar um dia por semana
Trabalhando aqui.
Eu nunca
Atrassei os meus estudos.
Agora é diferente.
Qual é a diferença?
Vou transferir de volta os 100.000 yuan.
Para si agora.
Concentre-se em ser estudante,
E faça o que deve fazer.
Queria distanciar-se de mim.
Então porque é que ainda me está a incomodar?
Por isso, não fique mais parado
à minha frente.
Bom.
Hoje, enviou uma mensagem.
e pediu-me para ir,
Então eu vim.
Da próxima vez, não será assim tão fácil.
Li Wu!
Desacelerar!
Estou quase sem fôlego!
Li Wu!
O que está a fazer é perigoso!
Por enquanto, pare!
Li Wu!
Tem cuidado!
O que está errado?
Você é
Não está a chorar, certo?
O que aconteceu exatamente?
Eu errei.
Estragou o quê?
Eu disse-lhe que gosto dela.
Ela nem me deu
o direito de gostar dela.
Ela não me quer ver mais.
Tudo bem.
Se realmente não funcionar,
Prefere outra pessoa?
Não direi mais nada.
Esta combinação de cores é um pouco estranha.
Muito saturado.
Parece um pouco desconfortável.
no ecrã.
Ok.
Ajuste novamente.
Jin, os produtos para exposição no piso de baixo
chegaram.
Precisa de verificá-los.
Ok, vou dar uma olhada.
Por isso, fique de olho nisso.
Não utilize a versão verde.
Deixe os espaços vazios
para a cor principal desta estação.
Tudo bem.
Li Wu.
Já passaram muitos dias.
Fale mais comigo.
Wen está agora na cidade de Yan.
Não há problema se ela demorar a responder.
Estás sentada bem ao meu lado,
Mas também não fala muito comigo.
Chun Chang.
Li Wu.
Você não se preocupa realmente com a sua irmã.
O que lhe aconteceu?
Ela caiu hoje das escadas.
Não sabia de nada?
Onde está ela agora?
Ela está em casa.
Acabei de a ir buscar ao hospital.
O que está errado?
Traga essas coisas de volta para mim.
E peça à escola dois dias de férias.
A minha irmã está ferida.
Preciso de ver como ela está.
Se precisar de ajuda,
telefona-me.
O que estás a fazer?
Eu disse para não lhe contar.
Estou sozinho.
Ainda me falta ir à loja mais tarde.
A minha mãe também vem.
Você não me vai deixar
Conte aos seus pais...
O que devo fazer?
Deixar-te aqui sozinho?
Além disso, não sou bom.
ao cuidar das pessoas.
E se a sua lesão antiga não estiver cicatrizada?
E causo-te outros problemas?
O que fazer?
Posso contratar um cuidador.
Contratar um cuidador?
Isso não leva tempo?
Se não tiver sorte
e encontre alguém que abuse de si,
E depois?
Li Wu
É forte, saudável e bonito.
Ele preocupa-se realmente com você.
Ele é a melhor opção neste momento.
O nosso relacionamento acabou assim.
Como posso pedir-lhe que cuide de mim?
Ele não se importa minimamente.
Agora mesmo, ao telefone,
Já estava a caminho de volta
antes mesmo de terminar.
Você é realmente incrível.
Eu sei que sou.
Aviso: trate-me bem.
Antes que ele chegue,
Só eu
posso cuidar de ti.
Quer um pouco de água?
Tenho fome. Quero comer.
Muito bem, minha jovem.
Por que razão está parado aí?
Li Wu está aqui.
Diga-lhe para voltar para a escola.
Quero dormir.
Dói?
Ferimento ligeiro.
Não dói.
Sentimento.
Tenho algumas coisas na loja.
Vou primeiro.
Irei amanhã.
Li Wu, cuide da sua irmã.
Ok.
(Simplesmente deixa-me aqui sozinha?)
(O que é inconveniente)
(Sobre o seu próprio irmão mais novo?)
(Não te preocupes.)
(Voltarei quando terminar.)
(Vou deixar para o teu irmão
cuidar de ti durante algum tempo.)
Atropelou...
E a escola?
O Cheng Rui já
me pediu licença.
É a sério?
Apenas uma fratura óssea.
Estarei bem dentro de algumas semanas.
Esta minha perna
Agora está tudo bem.
Não se mexa.
Se mudar novamente, vai dar problemas.
O que estás a fazer?
Levante um pouco a perna.
Ajuda na circulação sanguínea.
e pode prevenir o inchaço.
Como sabe tanto?
Eu cuidei do meu avô.
durante muitos anos,
Portanto, tenho mais experiência.
Especialmente
Para casos como este,
onde não conseguem andar.
Eu não estou paralisado.
Eu sei.
Vais ficar ao lado da minha cama
o tempo todo?
Quer um pouco de água?
Não.
Depois,
Há algo que queira comer?
Acabei de comer.
Muito bem então...
Descanse mais.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
suas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪